想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了交锋
「章鱼印章」
这场战斗隐藏着劳的思念
而我能有今天都是拜克拉先生所赐
感谢你们给我力量
我才能用这个能力讨伐你们
劳与多佛朗明哥 事情要追溯到16年前
寿命所剩无几的劳突然闯入了堂吉诃德家族
然后在那里遇到了据说非常讨厌小孩的克拉松
找到了 克拉松
我的父母 妹妹 还有教会的人都死了
为什么那种白痴还有脸活在这世上
只要不说出去就好 谁也不会觉察
不过是一个废物失踪而已
天龙人!
多佛悲壮的过去
—16年前“北海”
港口城市·斯派达迈尔兹
他们一家是天龙人
杀了他们
他们现在已经不是天龙人了
就算杀掉他们也不会惊动海军的
大将也不会来
感谢上帝 给了我们这个报仇的机会
还以为只能这么忍气吞声下去了呢
用大锤把他们的骨头都敲碎
让他们尝尝万箭穿心的滋味
不行 不能让他们这么轻易死掉
留下活口 要让他们知道什么叫生不如死
没错 不能轻易放过他们
才不要呢 我要现在报仇
你们听好了 我5岁的两岁的儿子都...
仅仅因为在天龙人的面前走过...
仅仅因为这种原因就被杀了
我那被抓去当奴隶的女儿精神恍惚地回来后
一言不发 3天后竟然自杀了
我以前就是奴隶
我的双眼就是被你们...被你们...
把我的妻子还回来
对于你们来说 我们的命根本微不足道吧
为了缴纳给你们的那个该死的天上金
整个国家遭遇饥荒 活活饿死的人不在少数
你们知道什么叫饿吗
大家都是饿成一副皮包骨头死去的
你们不是自称和神一样吗
不是要和人类划清界限吗
想必这种程度还死不了吧
多佛
哥哥
可恶
人类在你们眼里 连蝼蚁都不如
痛苦 悲伤 艰辛 你们切身体会过吗
说话啊 天龙人
怎么了
劳吗
这样啊
33年前 「圣地玛丽乔亚」
你疯了吗 霍明阁圣
您这样拥有高贵身份的人竟然要...
舍弃神的地位 去下界当一介人类吗
世界贵族(天龙人) 堂吉诃德·霍明阁圣
我们从古至今本来就是人类啊
你想说我们也是人类吗
简直是在亵渎神明 你把天龙人当成什么了
你这个叛徒
你以前就一直是个异端分子
没错 叛徒
你们怎么想都无所谓
人类是很伟大的
人类的生活方式更能感受到生命的充实
我一直都是这么认为的
你说什么
太自以为是了
赶快给我从玛丽乔亚滚出去
我们只能送到这里了
这里是北方的尽头 世界政府的非加盟国
宽敞的豪宅和大量的财产已经为您准备就绪
谢谢 这样就足够了
那么天龙人的证明芯片我就收回了
我们一家4口就在这儿安静地生活下去吧
那就先来整理我们的行李吧
父亲 奴隶在哪儿
整理行李什么的让奴隶去做不就好了吗
没有的话买几个来嘛
多佛 罗西南蒂 看来得从头教你们才行啊
很适合你哦 多佛
不要 我才不要穿
简直和奴隶一样
不喜欢吗
不好 父亲 我不喜欢
穿这种衣服 都会沾上奇怪的味道
多佛 我们今后要以人类的身份生活下去
人类?
这将比玛丽乔亚的生活更加富足
所谓富足 不是指物质
而是内心
给你 两个苹果是吧
打扰一下 我想买些食材
从来没见过你呢
是的 我是刚刚从玛丽乔亚搬来的 名叫堂吉诃德·霍明阁
他说玛...玛丽乔亚...
你...你是天龙人吗
我已经放弃那种身份了 从此以后只是一个人类而已
我们想和大家和睦相处
为什么都不下跪
你们这帮混蛋太无礼了 竟敢从我面前走过
快把枪拿来
你们以为我是谁 就是在说你们啊
天龙人在哪儿
把他们找出来
把他们吊起来
父亲 他们为什么都不下跪
里面没人
逃掉了
快找
应该还在附近
要留活口 要让他们知道什么叫生不如死
这个世界积累了几百年的仇恨要让他们一家来偿还
站住
休想逃
多佛
父亲 为什么我们会被追杀
能够遮风挡雨就已感激不尽了
这一带应该还不知道我们的事情
就暂时在这里...
不要 这种肮脏不堪的地方怎么可能活得下去啊
家里都是虫子
味道也让人恶心反胃
把那一家找出来
应该还在附近
一旦找到他们立刻杀掉
赶快逃
我真没想到会变成这样
是我太天真了
拜托了 要我做什么都行
我独自留下都可以 我的妻子和孩子
能让他们回到玛丽乔亚吗
这样下去的话 我们一家人都会被杀的
这是你自己选择的人生
已经覆水难收了
别再打来了 区区一介人类
等...等一下 拜托了
你这个偷面包的小混蛋
父亲 我生来第一次感觉到疼
父亲 我生来第一次感觉到饿
快吃 罗西
马上就会有人来了
母亲 我们找来食物了
多佛 罗西
母亲
抱歉 身体有点...
父亲 母亲...死了
抓到他们啦
放过我的孩子吧
都冲我一个人来
求你们了 求求你们了
父亲...
你个老东西 可把我们给害惨了啊
少爷 我们把劳抓来了
感觉他突然要逃跑似的
可恶 放开我
都逃到港口了
看来刺伤克拉先生的拷问要开始了
劳他都已经那么可怜了...
克拉松...
可恶 那个混蛋竟然没死
那我岂不是要白白死了吗
我应该已经用冰激凌收买布法罗了
看来是他自己说的吧
刀明明刺穿了他的身体
竟然还跟平常人一样
劳 把你叫来不为别的
是打算让你正式成为堂吉诃德家族的一员
我们是一家人了
那段悲惨的经历让你有了那异于常人的眼神
你是个可塑之才
看来你被给予厚望啊
少爷看人可是很准的
克拉松的事他还不知道吗
为什么 那家伙不会说话也可以写字报告吧
到底在打什么算盘
就算对我寄予厚望
但是3年后也免不了一死
这就要看你的运气了
运气?
我们这里可是专门搞地下交易的
恶魔果实也是交易商品之一
果实的能力有时能够超越人类的想象
很有可能存在能够治好你那病的能力
恶魔果实...
你小子要是走运的话
在这3年的期限里 到手的恶魔果实搞不好能保住你的小命
我会把你培养成我10年后的左膀右臂
怎么了
敌人干的
被刺伤了吗
敌人干掉了吧
收拾掉了
那就好 赶紧去治疗吧
那家伙在袒护我吗
那家伙到底在想些什么啊
向东南的颠倒山进发 在移动据点的同时
将交易慢慢扩大
我们都把本名告诉你了
我又没兴趣
真死板 好无聊
什么无聊不无聊的 反正我也是要死的人了
身上变白的地方越来越大了呢
还能撑一年吧
死期也可能比我预想的还早
比起那些 快把你的本名告诉我们
否则我就把两年前你刺杀克拉先生的事告诉少主啦
告诉少主啦
托拉法尔加·D·瓦特尔·劳
其实这名字是不能随便告诉别人的
我不像你们 都用代号
我基本上就是用本名
D是隐名
瓦特尔是真名
我们家代代...
什么嘛 一点也不好玩
就是嘛
是你们非要问的好吧
放开我 怎么回事 克拉松 你找我干嘛
又要受折磨了啊
克拉先生的脸色比平时还可怕
你干嘛啊 克拉松
要打架吗
怎么了 放马过来吧
刚刚你说的是真的吗
是谁在说话
隐名D...如果那是真的话现在就给我滚
离开多佛身边
劳 你绝对不能留在他的身边